Bawa mereka kembali. Saya ingin menunjukkan kepada Anda hal terbesar yang pernah ada dalam
ilmu komputer terutama dalam hal algoritma.
Saya akan menautkan ke saluran ini karena saya hanya berpikir adalah hal terbesar yang pernah ada.
Juga komentarnya benar-benar lucu jika Anda kutu buku seperti saya.
Tetapi seseorang membuat semacam algoritma daftar lagu dance di mana mereka mengambil algoritma pengurutan yang berbeda dan menunjukkan kepada mereka bagaimana
mereka bekerja dengan musik tradisional.
Katakanlah musik Rumania tradisional musik Hungaria tradisional Transylvania Rumania Saxon untuk menari dan mereka menunjukkan berbagai jenis sehingga
Anda dapat memeriksa jenis gelembung yang telah kita bicarakan atau jenis seleksi yang kami
lakukan sekarang untuk membantu Anda dengan ukuran rata-rata dan untuk tulis algoritma Anda sendiri
untuk latihan.
Tidak hanya musiknya yang benar-benar menakjubkan.
Ini benar-benar sangat membantu Anda dengan cara kerja algoritma penyortiran.
Yang favorit saya adalah yang cepat yang akan kita masuki.
Ini adalah tarian terbaik untuk dilihat terutama jika Anda melakukannya dengan dua kecepatan untuk mempercepat tarian ini menjadi sangat menyenangkan untuk
ditonton dan sangat membantu Anda.
Pokoknya itu hal kecil yang menyenangkan untuk dilakukan dengan latihan Anda ketika Anda mencoba mencari cara untuk menulis
dan menerapkan algoritma penyortiran Anda sendiri.
Saya pikir ini adalah cara terbaik untuk memvisualisasikan hal-hal untuk menunjukkan kepada Anda bagaimana mereka bekerja.